[♪♪♪]
♪ 我们对爱情并不陌生 ♪
♪ 你知道规则，
我也知道 ♪
♪ 我想的是完全的承诺
♪
♪ 你不会
从其他任何人那里得到这种感觉 ♪
♪ 我只想告诉你我的
感受 ♪
♪ 要让你明白 ♪
♪ 永远不会放弃你 ♪ ♪ 永远不会让你失望
♪
♪ 永远不会
抛弃你 ♪
♪ 永远不会让你哭泣 ♪
♪ 永远不会说再见 ♪ ♪
永远不会说谎
伤害你 ♪
♪ 我们认识
这么久 ♪
♪ 你的心一直在痛，
但你太害羞而不敢说 ♪
♪ 在内心深处，我们都知道发生了
什么 ♪
♪ 我们知道这个游戏，
我们会玩下去 ♪
♪ 如果你问我
感受如何 ♪ ♪ 别
告诉我
你太盲目而看不见 ♪
♪ 永远不会放弃你 ♪
♪ 永远不会 会让你失望 ♪
♪ 永远不会抛弃
你 ♪
♪ 永远不会让你哭泣 ♪
♪ 永远不会说再见 ♪ ♪ 永远不会
撒谎
伤害你 ♪ ♪ 永远不会放弃你 ♪ ♪ 永远不会让你失望
♪
♪ 永远不会
抛弃你 ♪ ♪ 永远不会
让你哭泣 ♪ ♪ 永远不会
说再见 ♪ ♪ 永远
不会撒谎
伤害你 ♪
♪ （哦，放弃你） ♪ ♪
（哦，放弃你） ♪
♪ 永远不会放弃，
永远不会放弃 ♪ ♪ （
放弃你） ♪ ♪
永远不会放弃，
永远不会放弃 ♪
♪ （放弃你） ♪
♪ 我们认识
这么久了 ♪
♪ 你的心一直在痛，
但你太害羞而不敢说 ♪
♪ 在内心深处，我们都知道
发生了什么 ♪
♪ 我们知道这个游戏，
我们会玩它 ♪
♪ 我只是想告诉你
怎么做 我的感觉是 ♪
♪ 必须让你明白 ♪
♪ 永远不会放弃你 ♪
♪ 永远不会让你失望 ♪
♪ 永远不会
抛弃你 ♪
♪ 永远不会让你哭泣 ♪
♪ 永远不会说再见 ♪ ♪
永远不会撒谎
伤害你 ♪ ♪ 永远不会放弃你 ♪ ♪
永远不会让你失望 ♪ ♪
永远不会
抛弃你 ♪
♪ 永远不会让你哭泣 ♪
♪ 永远不会说再见 ♪ ♪ 永远
不会撒谎
伤害你 ♪
♪ 永远不会放弃你 ♪
♪ 永远不会让你失望 ♪ ♪ 永远不会
抛弃你 ♪
♪ 永远不会让你哭泣 ♪
♪ 永远不会说再见 ♪
♪ 永远不会撒谎
伤害你 ♪